MENU SECRETARIA
 
- Primeiro foi feito o sub menu "Informações e Documentos", seguindo o protótipo feito para desenvolvimento do Front. No questionário dos alunos, o tipo de informação que mais pediram foi que tivessem os horários da secretaria e documentos no site. Entretanto, essas informações já existem no site, o que fizemos foi evidenciar esse conteúdo para que o aluno ache a informação de forma rápida e não necessite de agilidade ou conhecimento prévio do site para saber onde encontrar o conteúdo. Deixamos mais intuitivo para que o aluno vá direto na informação que procura e está precisando no momento.

- Em seguida, foi desenvolvido o sub menu "Transferência". Esse tópico não foi citado em nenhum momento nas respostas do questionário para o alunos. Por isso, não mexemos no conteúdo que apresenta atualmente, somente evidenciamos as informações. Como o foco é atender a necessidade do aluno, foi decidido em conjunto que os resultados seriam documentos anexados no site e não uma tabela dinâmica.

- Desenvolvido o menu "Notícias". Esse menu serve para o aluno que quer buscar sobre avisos, notícias e/ou recados mais antigos. No gerenciador de conteúdo tem uma caixa disponível com os "posts" mais antigos, caso o funcionário queira republicar ou fazer alguma alteração. Porém, o aluno não tem esse mesmo recurso, ficando limitado as últimas notícias na página inicial. Com o menu "Notícias", o aluno pode filtrar sobre os assunto de seu interesse no campo "Categoria" para vir todos os posts relacionados àquele assunto. Caso queira fazer uma pesquisa direta, tem disponível o campo "Buscar" que irá trazer posts com palavras relacionadas a que foi colocada no buscador.

- Desenvolvido o sub menu "Ficha Catalográfica". No questionário não apareceram respostas relacionadas diretamente a ficha catalográfica, citaram sobre a busca de TCCs mais antigos. Entretanto, como está sendo seguido o protótipo do sitemap do TCC do aluno André Galvão, os sub menus "Ficha Catalográfica" e "Buscar TCC" saem do menu "Insititucional", que é apresentado atualmente no site, e vão para um menu próprio relacionado ao TCC. Dessa forma fica mais intuitivo, fazendo com que o aluno seja direcionado á informação que procura, não necessitando de um conhecimento prévio sobre os caminhos do site, onde cada informação está. 
  